Global (or static) - та память, которая выделяется при запуске приложения и очищается при его закрытии. Статические (глобальные) переменные помещаются и инициализируются при запуске приложения, имеют постоянный адрес памяти на время работы приложения и будут очищены после завершения приложения.
Stack - память малого объема. Также память локального скоупа. Т.е если мы внутри метода или функции объявили какую-то переменную, то при завершении этого метода эта переменная будет уничтожена и память освобождена. Характеризуется малым объемом -> большая вероятность переполнения.